點解會變成噉？
我寶貴嘅得分時間…
我哋只係喺星靈界過咗一日𠺢嘛
竟然相等喺人類世界過咗三個月
應該點做好啊？
公主
我有個好提議
你太嚴厲噉，請憑我巴魯哥啦，公主
你返去啦
勘弁だけど、純粋なやつ、その
目にはいつも映っていたんだ
大切なモノ、明日のこと、
本当の強さが何かってこと
おお、君のことを思い出して
ちっぽけな自分がおかしくなった
呢一度係魔道士公會，蛇姬之輪
每年我哋參加大魔鬥演武都只係得第二
太唔似樣喇，實在太唔似樣喇
呢個女人係蛇姬之輪嘅會長
歐巴，巴巴沙瑪
之前我都可以同你哋係去
參加祭典噉樣玩下就算
但係今年絕對唔可以噉樣玩玩下㗎
佢真係好煩
呢個阿蟾又開始喺度自言自語
里昂、寇拉，你哋今年都要落場參加
聽到未？
唔係𠻺嗎？
仲要係會長命令走唔甩𠻹
有時參加祭典放鬆下，都唔係一件壞事
有里昂同寇拉落場，今年一定掂啊
好嘢啊，仲畀我哋攞返第一
我哋要稱霸飛歐列王國
有冇聽過啊？
蛇姬之輪嗰邊
今年好似會派里昂同裘拉參
加大魔鬥演武啊
呢個男人係魔導士公會青色天馬嘅會長
波布
咩？
噉今年會好難打喎
我哋明明打算今年要攞冠軍𠺢嘛
會長呀
係噉我哋都畀佢落場噉咪得囖咩話？
你想畀嗰個細路去？
Man
今次嘅大魔鬥演武
散發住一片危險嘅power
最後就係魔道士公會，劍咬之父
有史丁格同羅格，講真𠸏？
立之先生佢哋都會參加大魔導演舞？
而家成個瑪格羅莉亞都喺度講緊呢件事啊
不難都有聽講過
呢個消息真係令人好興奮啊
係咪啊，羅加？
我一啲興趣都冇
另外仲有魔導士公會大雅美吧
佢哋嘅會長伊旺德雷亞都開始行動喇
竟然要我等咗七年咁耐
馬卡羅夫將眼睛染成漆黑
制裁佢哋嘅時刻終於到到
真係想大魔鬥演武快啲開始啊
擦身而過嘅時間落差
仲有五日就舉行大魔鬥演舞㗎喇
你哋嘅魔力竟然一啲都冇提升到𠸏？
照噉睇嚟今次嘅比賽只
可以靠其他成員去應付喇
我同你哋喺力量上嘅差距又拉開咗一大步
乜你有介意過㗎？
而家開始都未遲，呢五日進行地獄特訓
你哋同我做好心理準備
唔使諗住瞓喇，唔係啩？
睇嚟睇下最中艾爾莎嘅鬥志啊
噉咪幾好
地獄特訓令我成個人熱血沸騰啊
好，大家跟我嚟，首先係要跑步
乜嘢？
好似有啲嘢綁住隻腳度喎
咩冇字？
寫咗啲咩啊？
唔通係格雷大人畀我嘅情信嚟？
有咩可能係噉啊？
睇過吖
給沼精美吧
請你們馬上到些之丘的懶吊橋
條友做咩點我哋做嘢啊？
咪係囖，連自己係邊個都冇寫咁大牌
應該點做啊？
我覺得件事好可疑啊，我哋去睇下啦
係咪陷阱嚟㗎？
噉咪係囖，我哋都係唔好去喇
去咗就知係唔係，有道理
件事越嚟越好玩喇
西之丘嘅懸吊橋就係呢度？
唓
點解會一個人都冇㗎？
咁快就預備好要同人打交？
佢想玩我哋咋，下哇？
所以我一開始咪話咗唔好嚟㗎囖
做咩事啊？
噉樣𠸏？
條橋整返好？
可以行過去對面喇喎
即係叫我哋過去噉解？
可能真係陷阱嚟喎
我有啲驚啊
雖然唔知道係咩人啊
不過我哋過咗先啦
噉立之你行先啦，係啦…
唔好突然推我
好唔好？
仲嚇死人咩？
唔係𠻺嗎，連上吊橋都暈浪呀？
咪嘈啊
條衰吊橋吖
咪睇小我啊
我仲以為，一個人行過去就會即刻冧𠻹
原來唔係嘎？
睇嚟應該冇事啊
喂，勁爆大老鼠啊
全靠立志可以肯定條橋好安全啊
我哋過去啦
上到達就即管嚟啦
冇錯
對手強嘅話，仲可以做埋特訓
你成個腦就係得特訓呢樣嘢㗎喳？
有人喺嗰度啊，噉多位，小心啲啊
佢…
佢咪係…
嚟咗喇
多謝你
妖精尾巴
傑拉爾
你一啲都冇變，艾爾莎
你應該聽講過我已經成功逃獄嘅消息㗎
係
其實我一開始都冇諗過噉做
係我同梅爾蒂兩個人夾硬劫獄㗎
我根本就咩都冇做過
幾乎所有嘢都係烏魯提亞你做𠸏？
係梅爾蒂？
珠比亞，我哋好耐冇見喇
佢而家終於都可以開心噉笑喇
傑拉爾佢逃咗獄？
佢哋係惡魔心臟𠸏？
好啦，咪噉啦
佢哋唔係敵人嚟
係咪啊？
冇錯
我呢一生人所犯下嘅罪業實在太多
就算用剩低嘅時間去還都唔會還得晒
但係我希望至少都可以拯救
返嗰啲畀我摧毀咗人生嘅人
只係噉啫
摧毀咗人生嘅人指嘅就係…
就例如係傑拉爾
唔好噉諗
我同你喺過去都藉仇噉喺黑暗中唔好介懷
傑拉爾，唔通你恢復記憶？
我好清楚以前發生過咩事
喺六年前
當時我仲喺監獄就已經恢復記憶
艾爾莎
我實在…
唔知對你講咩好啊
喺樂園之塔發生嘅事
你要怪嘅應該怪我
當時嘅傑拉爾只係受到我控制
所以
你千祈唔好怪佢啊
我犯嘅罪會被判死刑或者終身監禁
我一早就已經接受咗
但係後來佢哋嚟劫獄，我改變咗主意
你係咪終於都揾到畀
自己繼續生存落去嘅理由喇？
温蒂
你以前見過嘅嗰個傑拉爾同我係唔同嘅人
希望你唔好誤會啊
係，嗰件事我已經清楚晒㗎喇
生存嘅理由可惜我
逃獄嘅目的冇你諗嘅咁高尚
我哋幾個成立咗一個公會
唔係正規公會，亦唔係暗黑公會
係個獨立公會
個名叫做「魔女之罪」
獨立公會？
即係乜嘢啊？
你哋冇打算加入公會聯盟呀？
魔女之罪，嗰度有聽講過
喺呢幾年
有個公會出現，仲消滅咗幾個暗黑公會
我哋幾個嘅目的只係得一個
新雷古
暗黑公會
我哋就係為咗
清除世界上所有黑暗先會成立呢個公會
我哋已經唔想再見到有魔導士好似我哋噉
畀黑暗操控住
你哋嘅諗法真係好偉大啊
我諗評議會話唔定會
答應畀你哋做正規公會㗎
我係逃獄㗎
仲有兩個按摩心臟嘅人喺度𠻹
而且你哋正規公會
雖然表面同暗黑公會為敵
但係有條約規定唔可以引起公會間嘅紛爭
所以我哋公會維持現狀就可以
今次引你哋嚟呢個地方
唔係為咗自我介紹㗎
聽講你哋會參加大魔鬥演舞喎
哦，係啊
因為我哋冇可能走入去會場嗰度
所以我哋有件事，想拜託你哋幫手調查
你係咪想攞邊個明星魔導士嘅簽名啊？
多謝你關心，不過唔係
每年大魔鬥演舞開始嗰陣
我哋都感受到奇怪嘅魔力
希望你哋可以查下佢到底係乜嘢
叫我哋去查？
大魔鬥演舞舉行嗰陣
成個非歐里嘅公會都會去晒嗰度㗎
就算有奇怪嘅魔力都唔係咩怪事吖
我哋一開始都好似你哋噉諗
之不過，嗰個魔力嘅感覺好邪惡
而且仲好似失女夫
嗰股魔力感覺好似瑟雷夫？
或者係因為我哋喺過去曾經好接近瑟雷夫
所以先至會感覺到
咩話？
我哋想知道嗰股魔力嘅真面目到底係乜嘢
因為呢個好可能就係揾
到瑟雷夫藏身之所嘅線索
不過呢件事同比賽勝負冇關係𠸏
我哋公會會喺暗中為
你哋妖精尾巴隊打氣㗎
希望你哋可以幫手調查魔力嘅事啦
雖然一頭霧水，不過都會幫你哋嘅
好多謝你
噉真係好咩？
艾爾莎
如果真係有奇怪嘅魔力
而全國所有嘅公會都一次過集中晒喺嗰度
噉我哋一樣會好危險
今次我哋會預先支付報酬，返錢
唔係，報酬唔係錢
我會用進化咗嘅魔法「時間的弧線」
嚟幫你哋增加現有嘅力量
用「增強」嘅話，聽落可能會好聽啲
但係事實並唔係噉
每個魔導士體內都有一個好似容器噉嘅嘢
決定佢哋可以用嘅魔力
就算佢哋用晒體內嘅魔力都好
身體都會自動吸收喺大氣中嘅魔導微粒子
只要休息一陣
容器又會充滿返魔力
不過最近研究
發現喺魔導士體內除咗一個容器
仲有另一個平時唔會用到嘅地方
可以儲存魔力每個
魔導士都擁有呢種潛力
叫做第二魔法源
第二魔法丸？
時間的弧線可以幫助你哋體內嘅容器成長
噉你哋就可以好快噉用到第二魔法丸
效果係增強你哋體內魔力嘅量
活動時間會延長
可以用嘅魔力亦都更加多
其實我唔係好明佢講咩㗎
如果唔除衫就畫唔到魔法陣㗎喇
你完全唔需要擔心呢樣嘢啦，好冇？
加油啊
要將你嘅潛在能力引出嚟
唔係咁容易㗎
哎吔，佢痛到噉有冇事㗎？
到底痛到點先會噉嘅樣㗎？
使唔使幫你哋感覺連結吖？
你咪同我講笑喇
而家梅爾蒂唔單止識笑，仲識講笑喇
我哋都要接受嗰種魔法啊，我會喊㗎
你而家都喊緊啊
我哋噉噏老過㗎咋
冇事，走先喇
講開又講，艾爾莎呢？
佢同傑拉爾一齊唔知去咗邊啊
一齊？
格蕾特贏我哋都一齊走喇？
你喺度講咩啊？
睇嚟佢哋未有咩進展喎
艾爾莎？
你話你已經有返以前嘅記憶，係咪啊？
冇錯
係噉即係你…
記返起西蒙嘅事？
係我殺死佢㗎
噉涅槃嗰陣嘅事呢？
我都記得
好記得自己失去記憶嗰陣嘅感覺
真係不可思議
係噉我而家
係咪應該當返你係以前嘅你呢？
可以嘅話，我當然會好開心
但係西蒙嘅事
你唔想接近我，我都唔會介意
如果你趁呢個機會想幫西蒙報仇嘅
郁手喇，我已經有心理準備
你覺得西蒙會想我哋變成噉樣咩？
你哋成立咗一個專門對付暗黑公會嘅公會
呢個唔單止係你嘅贖罪方式
亦都係你嘅決心
但係我…
都唔係好清楚，你話咩話？
一開始，我的確係為咗贖罪而逃獄
仲承納咗魔女之罪
但係我…
唔覺得噉樣做可以洗清
喺樂園之塔嘅罪孽
我到底係為咗乜嘢先會做噉嘅事啊？
唔理點諗我都諗唔通
或者我應該…
一早了結自己
你點可以講埋啲噉嘅説話㗎？
艾爾莎
我冇你咁堅強
我只係…
唔夠堅強就唔可以生存喇咩？
梗係唔係啦
選擇生存嘅人都係堅強㗎
你已經唔係以前嗰個傑拉爾
你而家唔再需要為咗生存而受苦㗎
或者係喇
講極都唔明，艾爾莎
你講嘅嘢幾時都係咁正確
根本就唔係噉樣
我只係盡自己嘅能力生存
冇你諗得咁好
艾爾莎
我…
以為呢世都見唔返你
傑拉爾
唔可以
我已經有未婚妻
唔係啊，其…
其實我都唔想同你發展到噉㗎
其實我應該同你講…
對唔住
原來係噉呀？
真係值得恭喜啊，我都唔知道𠻹
又係𠸏
你話晒都過咗七年喇
佢對你係咪好重要啊？
係
係噉你
就為咗呢個人生存落去？
都啱嘅
多得你，大家都唔會周圍走喇
點解？
呢一啲事都冇㗎
我哋唔可以喺同一個地點停留太耐
噉樣會畀人追到
所以係時候要離開喇
係噉有關大魔鬥演舞嗰股奇怪魔力嘅事
就交畀你哋喇，有咩就用白鴿報告啦
我知道喇
我哋會喺暗中幫你哋打氣㗎喇
要加油啊
其實我好想去現場睇㗎
係噉變裝去囖，唔該唔好
今次呢，再見喇，米爾莎
拜拜
當我睇住佢哋
仲有格蕾
拜託你
神秘嘅魔力
希望妖精尾巴嘅人
唔會喺調查嗰陣遇到危險
佢哋就算遇到咩危險都可以解決到嘅
起碼我係噉諗
講開又講吖，結奈月
點解你嗰陣要呃艾爾莎
話自己有未婚妻𠸏？
乜你聽到嘎？
其實你都可以對自己好啲
同人拍下拖吖
唔通噉樣都係懲罰自己嘅方法？
噉我哋魔女之罪嘅戒律唔係就係懲罰咩？
係我哋一齊決定㗎
我哋唔可以愛上喺光明之路前進嘅人
只要艾爾莎將來得到幸福
噉就夠
係噉好心你就作個好少少嘅大話出嚟啦
真係冇用啊，仲喺度學人扮有型
未婚妻？
你吖
一啲都冇變，講大話都係咁渣
你真係冇變過
噉樣就夠喇
呢個就係我哋嘅…
答案
艾爾莎，你快啲舉起右手，好
耶
ただ…
うれしくて泣いているの，ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
終於都嚟到克羅卡斯喇
不過擁有百花結作之名啊
呢條織也好靚啊
大魔鬥演武就喺呢度舉行
真係令人興奮啊
嗰包咩人嚟㗎？
好似係叫雅之婦嘅美濃魔道士啊
到底係滅龍魔導士？
下集：《八花天都克羅卡斯》
阿爾茲，係佢嘅隔籬嗰隻貓識講嘢㗎
同埋我個樣睇嚟好蠢傻㗎噉
識講嘢嘅貓？
你都係啦